welcome to category 5 technology TV what
selamat datang ke kategori teknologi TV 5 apa
you're about to experience is a free
anda akan mengalami secara percuma
worldwide interactive broadcast from
siaran interaktif di seluruh dunia dari
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada kami menyiarkan secara langsung setiap
tuesday at seven p.m. eastern time get
Selasa pada pukul tujuh malam timur tiba
your questions in join the community
soalan anda dalam menyertai komuniti
chat room at triple w category 5 TV or
bilik sembang di kategori TV triple w atau 5
email us at live at category 5 TV and
e-mel kepada kami secara langsung di kategori 5 TV dan
now let's Kim here's your host Ravi
sekarang mari Kim sini tuan rumah anda Ravi
Ferguson welcome to episode number 199
Ferguson mengalu-alukan nombor episod 199
of category 5 technology TV I'm Robbie
daripada kategori TV teknologi 5 Saya Robbie
Ferguson nice to have you here and
Ferguson senang mempunyai anda di sini dan
thanks for your patience tonight I know
terima kasih kerana kesabaran malam ini saya tahu
it's it's been quite the start to the
ia sudah menjadi permulaan kepada
evening once again tonight for those of
petang sekali lagi malam ini bagi orang-orang
you who are following the chat room
anda yang mengikuti bilik sembang
following me on Twitter you know that
mengikuti saya di Twitter kamu tahu itu
we've continued to have some issues with
kami terus mempunyai beberapa masalah dengan
with the broadcast system I can explain
dengan sistem penyiaran yang saya dapat jelaskan
a little bit about that and and what's
sedikit tentang itu dan dan apa pula
going on over the next couple of minutes
berlaku selama beberapa minit
in the meantime tonight we are going to
dalam masa yang sama malam ini kita akan
be looking at crunchbang linux as we
cari linux crunchbang seperti yang kita
continue our series and look at some
terus siri kami dan lihat beberapa
more linux distributions that are
lebih banyak pengedaran linux yang ada
available for you linux of course being
boleh didapati untuk anda linux tentu saja
a free desktop operating system and
sistem operasi desktop percuma dan
there are tons of different
terdapat tan yang berlainan
distributions to choose from so which
pengagihan untuk memilih daripada yang mana
one do you want we're going to actually
satu yang anda mahu kami akan sebenarnya
take another look at another
lihatlah yang lain
distribution today to give you an idea
pengedaran hari ini untuk memberi anda idea
of what is available make sure you check
daripada apa yang ada, pastikan anda menyemak
out category five dot TV and see all the
daripada kategori lima TV dot dan melihat semua
stuff that we have to offer right there
barang yang kita tawarkan di sana
on our website and we indeed having
di laman web kami dan kami memang ada
continual amounts of issues over the
Jumlah masalah yang berterusan sepanjang tempoh
past couple of days and in fact I have
beberapa hari lalu dan sebenarnya saya ada
to I have to stop the video once again I
Saya perlu menghentikan video sekali lagi saya
am very very sorry I will be right back
Saya sangat menyesal saya akan kembali lagi
with you
dengan anda
thanks everybody so we're continuing to
terima kasih semua orang supaya kami terus
experience some issues as you know and
mengalami beberapa isu seperti yang anda ketahui dan
once I get things kind of a little more
sebaik sahaja saya mendapat sesuatu yang lebih sedikit
stable here which is what i'm doing i
stabil di sini yang saya lakukan i
wanted to try to get on the air as
mahu cuba untuk mendapatkan di udara sebagai
quickly as i could but we just love to
cepat kerana saya boleh tetapi kita hanya suka
express to you some of the issues that
terangkan kepada anda beberapa isu itu
we've experienced and what's what's been
kami telah mengalami dan apa yang telah berlaku
going on so as you know we had a surge a
berlaku demikian kerana anda tahu kami mempunyai lonjakan a
couple of months back i believe it was
Beberapa bulan lalu saya percaya ia adalah
and we very quickly had to price out a
dan kami dengan cepat terpaksa menaikkan harga
server to replace the the server that
pelayan untuk menggantikan pelayan itu
got damaged in the power surge that was
telah rosak dalam lonjakan kuasa yang telah
due to a storm and fortunately at the
disebabkan ribut dan nasib baik di
time we were able to come across a used
masa kita dapat mencari yang digunakan
server that was five hundred dollars and
pelayan yang lima ratus ringgit dan
an unbelievable deal it's an ex w 6600
perjanjian yang sukar dipercayai itu adalah bekas 6600
and that as you know as a dual processor
dan seperti yang anda ketahui sebagai pemproses dwi
xeon quad core which is fantastic and
xeon quad core yang hebat dan
had everything that we need and and you
mempunyai segala yang kami perlukan dan anda
our viewers have been so faithful to
penonton kami sangat setia
come together and to support us and
bersatu dan menyokong kami dan
raised that money very very quickly and
menaikkan wang itu dengan sangat cepat dan
we've indeed exceeded our goals and and
kami sememangnya melebihi matlamat kami dan dan
the capability of purchasing that server
keupayaan membeli pelayan itu
at five hundred dollars regrettably when
pada lima ratus dolar dukacitanya apabila
by the time we were ready to purchase
pada masa kami bersedia untuk membeli
that server we contacted our supplier
pelayan itu yang kami hubungi pembekal kami
and it was no longer available so they
dan ia tidak lagi tersedia jadi mereka
priced out the same server and
harga pelayan dan
unfortunately at that price it was no
malangnya harga itu tidak
longer possible and the price more than
lebih lama lagi dan harganya lebih daripada
doubled at 1090 dollar so you can
dua kali ganda pada 1090 dolar supaya boleh
imagine our shock and kind of sadness at
bayangkan kejutan dan jenis kesedihan kami
that because 500-dollars was a little
bahawa kerana 500 dolar adalah sedikit
too good to be true I suppose but you
terlalu baik untuk menjadi kenyataan saya rasa tetapi anda
know sometimes these kind of deals come
tahu kadang - kadang tawaran macam ini datang
along and unfortunately we missed it and
bersama dan malangnya kita terlepas dan
and it didn't didn't come in time or at
dan ia tidak datang dalam masa atau pada
least we weren't able to get there in
Sekurang-kurangnya kita tidak dapat masuk ke sana
time so hearing our needs and
masa sehingga mendengar keperluan kita dan
understanding the issues that we have
memahami isu-isu yang kita ada
very gracious vendor contacted me and
penjual sangat ramah menghubungi saya dan
offered to loan us a server to try and
ditawarkan untuk memberi pinjaman kepada kami pelayan untuk mencuba dan
see this is their old server and to see
lihat ini adalah pelayan lama mereka dan lihat
if it was going to meet the needs that
jika ia akan memenuhi keperluan itu
that we have also a dual xeon system but
bahawa kita juga mempunyai sistem dual xeon tetapi
dual core in this case and didn't have
dwi teras dalam kes ini dan tidak mempunyai
nearly the the specs of the other system
hampir spesifikasi sistem lain
however they were willing to free of
walau bagaimanapun mereka sanggup membebaskannya
charge let us try it out see if we can
cajlah mari kita mencubanya melihat jika kita boleh
get it working the only money that we
mendapatkannya bekerja satu-satunya wang yang kita
would have to pay would be to get it
perlu membayar untuk mendapatkannya
working and fixed up and then if we got
bekerja dan tetap dan kemudian jika kita dapat
it working we could talk to them about
ia berfungsi kita boleh bercakap dengan mereka tentang
how much we would need to pay them for
berapa banyak kita perlu membayarnya
the system be it through advertising or
sistem itu menerusi pengiklanan atau
however we want to do it so that sounded
Walau bagaimanapun, kami mahu melakukannya supaya berbunyi
like the only other option that we could
seperti satu-satunya pilihan lain yang kita boleh
get that was going to come in around the
dapatkan yang akan datang di sekitar
five-hundred-dollar to eight hundred
lima ratus dolar kepada lapan ratus
dollar mark depending on how much
tanda dolar bergantung pada berapa banyak
hardware we had to put into it
perkakasan kita perlu dimasukkan ke dalamnya
fortunately I haven't put a lot of
untungnya saya tidak banyak meletakkan
hardware into it it's been a lot of
perkakasan ke dalamnya ia telah banyak
hardware that we have kicking around to
perkakasan yang kami telah menendang sekitar
get things tested and last week and this
mendapatkan perkara yang diuji dan minggu lepas dan ini
week we've tested with this server and
minggu kami telah diuji dengan pelayan ini dan
unfortunately and very regrettably it's
Malangnya dan sangat menyesal
not been able to meet our needs as far
tidak dapat memenuhi keperluan kita sejauh ini
as the broadcast goes the reason we were
kerana penyiaran itu menjadi sebab kami
late tonight is suddenly just as we were
malam ini tiba-tiba sama seperti kita
about to broadcast the sound system
kira-kira untuk menyiarkan sistem bunyi
stopped functioning on the system so so
berhenti berfungsi pada sistem begitu
I had to go through a whole process of
Saya terpaksa melalui proses keseluruhan
reinstalling the sound sound drivers
memasang semula pemacu bunyi bunyi
everything like that so the next step
semuanya seperti itu jadi langkah seterusnya
for us being that this is the the
bagi kami adalah bahawa ini adalah yang
situation and that that you know our
keadaan dan bahawa anda tahu kami
projected goal as far as the fundraising
matlamat yang diunjurkan sejauh pengumpulan dana
went was was based on the availability
pergi adalah berdasarkan ketersediaan
of a five-hundred-dollar system which
daripada sistem lima ratus dolar yang
unfortunately is no longer available to
malangnya tidak lagi tersedia untuk
us so of course there's still the chance
kami sudah tentu masih ada peluang
that that's going to come along and I've
bahawa itu akan datang dan saya telah
I've asked a friend of mine to keep an
Saya telah meminta kawan saya untuk menyimpan
eye on price lists and things and see if
mata pada senarai harga dan perkara dan lihat jika
a used server comes up that they would
pelayan yang digunakan datang bahawa mereka akan
meet our needs that would fall into that
memenuhi keperluan kita yang akan jatuh ke dalamnya
price bracket but in the meantime we
braket harga tetapi dalam masa yang sama kita
started pricing out what it would cost
mula menentukan harga yang akan dikenakan
to build an OEM I seven see a quad core
untuk membina OEM saya tujuh melihat teras teras
system something that's
sistem yang ada
reasonable enough to get us up and
cukup munasabah untuk mendapatkan kita dan
running so hoping that that that will
berjalan dengan begitu berharap bahawa itu akan
come about and hoping that I'll have a
datang dan berharap bahawa saya akan mempunyai
solution for us and I appreciate your
penyelesaian untuk kami dan saya menghargai anda
patience with all the issues all this to
kesabaran dengan untuk semua isu-isu ini semua
say it's a challenge because we
katakan ia adalah satu cabaran kerana kami
broadcast faithfully every single week
siarkan dengan jujur ​​setiap minggu
we have 4 199 episodes at this point
kami mempunyai 4 199 episod pada ketika ini
next week is our 200th episode which to
minggu depan adalah episod ke-200 kita
me is hard to believe and tonight almost
Saya sukar percaya dan malam ini hampir
feels a little nostalgic as I'm here in
merasakan sedikit nostalgia seperti saya di sini
the studio on my own with just the
studio itu sendiri dengan hanya
camera and and you here with me but
kamera dan dan anda di sini dengan saya tetapi
essentially the the challenge for me has
Pada dasarnya, cabaran yang saya hadapi
the the person who provides this service
orang yang menyediakan perkhidmatan ini
is that because we're up and because
adalah kerana kita sudah dan kerana itu
we're always broadcasting faithfully
kami sentiasa penyiaran dengan setia
every single Tuesday night it can be a
setiap malam Selasa malam boleh jadi
challenge when we introduce new systems
cabaran apabila kita memperkenalkan sistem baru
and those systems don't function the way
dan sistem tersebut tidak berfungsi dengan cara ini
that we had expected so there was a lot
yang kami harapkan sehingga banyak
of work put into this server as you can
kerja yang dimasukkan ke pelayan ini seperti yang anda boleh
imagine many days lost to try to get
bayangkan banyak hari yang hilang untuk cuba mendapatkannya
everything up and running and
semuanya naik dan berlari dan
unfortunately it still has not met the
malangnya ia masih belum jumpa
need that that we need so so think of us
perlu bahawa kita perlu begitu memikirkan kita
and if you if you have the means to
dan jika anda jika anda mempunyai cara untuk
continue to support us although we have
terus menyokong kami walaupun kami ada
exceeded our our goal do understand our
melebihi matlamat kita, kita faham kita
position and I want to be as open with
kedudukan dan saya mahu menjadi terbuka
you and as just completely honest about
kepadamu dan seperti yang hanya benar-benar jujur tentang
where the money is going and and where
di mana wang itu akan dan dan di mana
where our needs lie as it is the
di mana keperluan kita berbohong kerana ia adalah
five-hundred-dollar server that that we
pelayan lima ratus dolar yang kami
had planned for and hoped for is not
telah merancang dan berharap tidak
available and so we are looking at other
tersedia dan jadi kita melihat yang lain
options the this one is not going to
pilihan yang ini tidak akan berlaku
work force this one that has been loaned
tenaga kerja yang telah dipinjamkan
to us on the understanding that if it
kepada kami pada pemahaman bahawa jika itu
did work for us we could buy it and fix
bekerja untuk kita, kita boleh membelinya dan membetulkannya
it up and use it unfortunately that's
itu dan gunakannya malangnya itu
not going to be the case so so om parts
tidak akan berlaku begitu bahagian-bahagiannya
look like the best way to go we're going
kelihatan seperti cara terbaik untuk pergi
to potentially we're pricing out right
berpotensi kita harga tepat
now the ability to build our own system
kini keupayaan untuk membina sistem kita sendiri
it still is going to be more expensive
ia masih akan menjadi lebih mahal
than the five hundred dollars and so
daripada lima ratus ringgit dan sebagainya
I I don't know where to put that as far
II tidak tahu ke mana hendak meletakkannya setakat ini
as honor on our thermometer on the
sebagai penghormatan pada termometer kami pada
website but if you if you have the means
laman web tetapi jika anda jika anda mempunyai cara
to to support us in that way monetarily
untuk menyokong kami dengan cara itu secara monetari
then I would encourage you to do so
maka saya akan menggalakkan anda berbuat demikian
knowing that our need is very real Chris
mengetahui bahawa keperluan kita adalah sangat nyata Chris
Reich is asking in the chat room at
Reich meminta di bilik sembang di
category 5 TV what exactly that server
kategori 5 TV apa sebenarnya pelayan itu
is for is it so that we can broadcast
adalah untuk itu supaya kita boleh menyiarkan
multiple streams or what is it exactly
pelbagai aliran atau apa yang betul-betul
doing when we broadcast category 5 TV
melakukan apabila kita menyiarkan kategori 5 TV
and I call this my broadcast server
dan saya panggil pelayan siaran saya ini
really it's a workstation computer it's
sebenarnya ia adalah komputer stesen kerja itu
a it's a very powerful system it needs
ia adalah satu sistem yang sangat kuat yang diperlukan
to be reasonably powerful so that the
menjadi cukup kuat sehingga
system can process all the video that's
sistem boleh memproses semua video itu
going through so if you can imagine the
pergi melalui jadi jika anda boleh bayangkan
amount of resources that are required to
jumlah sumber yang diperlukan
create a video production in general
membuat pengeluaran video secara umum
when we do a show every Tuesday night
apabila kita mengadakan pertunjukan setiap malam Selasa
live there is the feed that comes in off
hidup ada makanan yang keluar
the camera and we do hope to reintroduce
kamera dan kami berharap untuk memperkenalkan semula
a second and a second camera absolutely
kamera kedua dan kedua sama sekali
for the newsroom and for every camera
untuk ruangan berita dan untuk setiap kamera
that there is it's it's using resources
bahawa ada ia menggunakan sumber
to to be able to switch between those
untuk dapat beralih antara mereka
two cameras and then that system also
dua kamera dan kemudian sistem itu juga
encodes to the hard drive so it's
encod ke cakera keras supaya ia
constantly recording the show to the
sentiasa merakam pertunjukan kepada
hard drive that's for the RSS feeds and
cakera keras itu untuk suapan RSS dan
for our ability to simulate a dit on
untuk keupayaan kami untuk mensimulasikan dit
demand on our website following the show
permintaan pada laman web kami selepas persembahan
all that stuff is being encoded and
semua benda itu dikodkan dan
saved directly to the hard drive in the
disimpan terus ke cakera keras di
best possible quality at that time
kualiti terbaik pada masa itu
without maxing out our system resources
tanpa memaksimumkan sumber sistem kami
so usually that's not you know that's
jadi biasanya itu bukan awak tahu itu
that's as good a quality as we can
itu baik kualiti yang kita boleh
possibly handle as far as the computer
mungkin mengendalikan sejauh komputer
goes but then at the same time you think
pergi tetapi kemudian pada masa yang sama anda berfikir
about okay the amount of resources that
kira okay jumlah sumber itu
it takes to encode one feed so that's
ia diperlukan untuk menyandarkan satu suapan jadi itu
saving to the hard drive but then a
menjimatkan pada cakera keras tetapi kemudian a
second feed is being encoded for flash
suapan kedua sedang dikodkan untuk kilat
which is then going out to justin.tv as
yang kemudiannya keluar ke justin.tv sebagai
you know we also would like to be
anda tahu kami juga ingin menjadi
similar casting on ustream TV which
pemutus serupa pada TV ustream yang
unfortunately is not an option as we're
malangnya bukan pilihan seperti kita
going through this transitional phase
melalui fasa peralihan ini
where you know we're still trying to get
di mana anda tahu kami masih cuba untuk mendapatkannya
things just stable enough to be able to
perkara-perkara yang cukup stabil untuk dapat
produce the show live
menghasilkan persembahan secara langsung
so so essentially that's what the server
jadi pada dasarnya itulah yang pelayannya
does it it saves the show to its own
adakah ia menyelamatkan persembahan itu sendiri
internal hard drive and then from there
cakera keras dalaman dan kemudian dari situ
it goes out to the various sources that
ia pergi ke pelbagai sumber itu
the rebroadcast so it's a video
rebroadcast jadi video itu
production console Robbie F Chris Reich
konsol pengeluaran Robbie F Chris Reich
asks am i understanding that accurately
Saya bertanya bahawa saya memahami dengan tepat
it essentially is but it's a live video
ia sebenarnya adalah tetapi ia adalah video langsung
production switcher as well as recording
penukar pengeluaran serta rakaman
and coding everything on the fly so when
dan pengekodan semuanya dengan cepat jadi bila
I speak for example you're in the chat
Saya bercakap misalnya anda berada dalam sembang
room and we're talking there's no delay
bilik dan kami bercakap tidak ada kelewatan
or a very very small delay and that's
atau kelewatan yang sangat kecil dan itu
all on account of the fact that the live
semua disebabkan fakta bahawa hidup
encoders are streaming this out in real
pengekod sedang mengalirkannya secara nyata
time so this system basically operates
masa supaya sistem ini pada dasarnya beroperasi
the entire show the without the only
keseluruhan menunjukkan tanpa satu-satunya
other system that we require here is the
sistem lain yang kami perlukan di sini ialah
what I call the demo system the demo
apa yang saya panggil sistem demo demo itu
system is basically just an ubuntu
sistem pada dasarnya hanya ubuntu
system we've been using a laptop for the
sistem kami telah menggunakan komputer riba untuk
longest time it can be any computer and
masa yang paling lama ia boleh menjadi mana-mana komputer dan
it's not it doesn't need to be except
ia bukannya tidak perlu kecuali
exceptional specs whatsoever so
spesifikasi yang luar biasa sekalipun demikian
essentially those are the two computers
pada dasarnya mereka adalah dua komputer
that we require and and the one computer
yang kita perlukan dan dan satu komputer
is a little bit of a power horse I
adalah sedikit kuasa kuda saya
gamoto comparing this setup to kind of
gamoto membandingkan persediaan ini dengan jenis
like a makeshift homebrew tricaster
seperti tricaster homebrew sementara
which wouldn't be an inaccurate
yang tidak akan menjadi tidak tepat
explanation tricaster being a hardware
penjelasan tricaster menjadi perkakasan
version of what we do using software so
versi apa yang kita lakukan menggunakan perisian itu
very very similar in what they do but a
sangat sangat serupa dengan apa yang mereka lakukan tetapi a
little different as far as the hardware
sedikit berbeza sejauh perkakasan
that's that's required in order to make
itu yang diperlukan untuk membuat
it happen hey David may do sorry any
ia berlaku kerana dia mungkin menyesal
other questions about that before we
soalan lain mengenai perkara itu sebelum kita
move on and get on with the show but but
bergerak dan teruskan dengan persembahan tetapi tetapi
I do encourage you to to consider the
Saya menggalakkan anda untuk mempertimbangkannya
the need that we that we have right now
keperluan kita yang kita ada sekarang
and I know it gets a little confusing
dan saya tahu ia menjadi sedikit mengelirukan
because of the our goals are exceeded
kerana matlamat kami melebihi
but our goals are possibly inaccurate at
tetapi matlamat kami mungkin tidak tepat pada
this point due to the the workstation
titik ini disebabkan oleh stesen kerja
not being available my hope is that
tidak ada harapan saya
we're going to be able to build a system
kita akan dapat membina sebuah sistem
for about
selama lebih kurang
price that we had budgeted I'm also
harga yang telah kita belanjakan juga
looking for advertisers to help offset
mencari pengiklan untuk membantu mengimbangi
more expensive being able to upgrade and
lebih mahal dapat menaik taraf dan
fix some of the things that are needing
Betulkan beberapa perkara yang memerlukan
fixing so think about us and and we
membetulkan jadi berfikir tentang kami dan dan kami
appreciate everybody who's who's
menghargai semua orang siapa
involved in the show through the chat
terlibat dalam pertunjukan melalui sembang
room through watching the show through
bilik melalui menonton persembahan melalui
download in the show after the fact if
muat turun di acara selepas fakta jika
you watch through Miro or however you
anda menonton melalui Miro atau bagaimanapun anda
get the show really appreciate you and
dapatkan persembahan yang sangat menghargai anda dan
you know I watch our viewer locations
anda tahu saya menonton lokasi penonton kami
map and it's very encouraging to me and
peta dan ia sangat menggalakkan saya dan
and really makes me you know every time
dan benar-benar membuat saya tahu anda setiap masa
I get an email i'm thinking about how
Saya mendapat e-mel yang saya fikirkan tentang bagaimana
how much the show has has reached out to
berapa banyak rancangan yang telah dicapai
the entire world and you look at that
seluruh dunia dan anda melihatnya
viewer location map on the about Us page
peta lokasi penonton di halaman Mengenai Kami
at category 5 TV and it's just
di kategori 5 TV dan itu sahaja
astounding it blows my mind really here
mengejutkan ia meniup fikiran saya di sini
we are at and and you're here with us
kami berada di sini dan anda berada di sini bersama kami
and and I thank you for that okay so
dan saya mengucapkan terima kasih atas sebab itu
what do we got coming up tonight we're
apa yang kita akan datang malam ini
going to be talking about crunchbang
akan bercakap tentang crunchbang
that's kind of exciting because we're
itu sememangnya menarik kerana kita
stepping out of the user-friendly zone
melangkah keluar dari zon mesra pengguna
as far as distros go on stepping up more
sejauh distros terus meningkat
towards where you'd want to be if you if
ke mana anda mahu menjadi jika anda jika
you want to feel like a hacker so stick
anda mahu berasa seperti seorang penggodam supaya melekat
around for that that's gonna be fun
sekitar untuk itu yang akan menjadi menyeronokkan
let's see what else I've got viewer
mari lihat apa lagi yang saya ada penonton
pictures for a hundred points tonight
gambar untuk seratus mata malam ini
Kevin joins us from Kenya first of all
Kevin menyertai kami dari Kenya pertama sekali
Kevin says here's a challenge for you
Kevin berkata sini adalah satu cabaran untuk anda
tell me what operating system i'm
beritahu saya sistem operasi saya
running and this is here's what Kevin
berjalan dan ini adalah apa yang Kevin
sent me so chat room what do you think
menghantar saya jadi ruangan sembang apa yang anda fikirkan
give you a couple of seconds there to me
berikan anda beberapa saat di sana untuk saya
the ex I and the IV through is what is
bekas saya dan IV melalui adalah apa
what made it make sense to me so there
apa yang membuatnya masuk akal untuk saya di sana
we go with ubuntu 11.04 and that is
kami pergi dengan ubuntu 11.04 dan itu
kevin from Kenya who joins us from there
kevin dari Kenya yang menyertai kami dari situ
and send us a picture of a screenshot of
dan menghantar kepada kami gambar tangkapan skrin
his desktop and says that the icons on
desktopnya dan mengatakan bahawa ikon pada
his desktop are not clearly visible and
desktopnya tidak kelihatan jelas dan
that's intentional and was a result of
itulah sengaja dan adalah hasil daripada
the GIMP lessons that the Kevin received
pelajaran GIMP yang diterima oleh Kevin
here on category 5 TV he's used the
di sini pada kategori 5 TV dia menggunakannya
Gaussian blur effect to hide some of his
Kesan Gaussian kabur untuk menyembunyikan sebahagiannya
icons and says that now thanks to the
ikon dan mengatakan bahawa sekarang terima kasih kepada
show he is a proficient GIMP user that's
tunjukkan dia adalah pengguna GIMP mahir yang
GNU image manipulation program and
Program manipulasi imej GNU dan
here's a screen grab of his desktop so
di sini adalah skrin turun desktopnya begitu
there there's us from a couple weeks
terdapat kami dari beberapa minggu
back I think very cool so yeah look at
belakang saya fikir sangat sejuk jadi yeah melihat
that so that's quite the theme there
itu begitu tema di sana
that you've got going on look very mac
bahawa anda telah dapat melihat sangat mac
OS ish he says it's a 12 ah but you've
OS ish dia mengatakan ia adalah 12 ah tetapi anda telah
got a photoshop icon down at the bottom
mendapat ikon photoshop di bahagian bawah
you've got a finder icon I don't know
anda mempunyai ikon pencari yang saya tidak tahu
that looks a lot like like Leopard to me
yang kelihatan seperti Leopard kepada saya
we'll give you a hundred points for for
kami akan memberi anda seratus mata untuk
checking out the show and fun times send
menyemak acara dan menghantar masa yang menyeronokkan
in your show images are you watching the
dalam gambar persembahan anda, anda menonton
show live at category 5 TV Joe Joe
tunjukkan secara langsung di kategori 5 TV Joe Joe
Harriet johari llega see that for me Joe
Harriet johari llega melihat bahawa untuk saya Joe
Harry llega says that it's Mac forelimb
Harry llega mengatakan bahawa ia adalah forelimb Mac
that what is that what it does
bahawa apa yang dilakukannya
Mac for Lynn from sourceforge
Mac untuk Lynn dari sourceforge
look at that I learned something today
Lihatlah bahawa saya belajar sesuatu hari ini
thanks gang so this is running gnome you
terima kasih geng jadi ini berjalan gnome anda
can see from this screen shot here but
boleh lihat dari skrin ini ditembak di sini tetapi
it's very well themed to look like Mac
ia sangat bertemakan kelihatan seperti Mac
OS that is very the similarities there
OS yang sangat persamaan di sana
the icon set so what I want to know is
ikon ditetapkan jadi apa yang saya ingin tahu
is the photoshop icon that you have on
adalah ikon photoshop yang anda ada
your screen there Kevin is that is that
skrin anda di sana Kevin adalah itu
GIMP or what is it that's a that's
GIMP atau apa yang itulah itu
showing up as Photoshop that's
muncul sebagai Photoshop itu
interesting sourceforge.net / projects /
sumber sourcegege.net / projects /
mac for Lynn and we'll post a link in
mac untuk Lynn dan kami akan memposting pautan di
the show notes for episode number 199
nota rancangan untuk nombor episod 199
cool stuff gad will says yep gimp
barang-barang keren akan berkata yep gimp
actually shows up as a photoshop icon
sebenarnya muncul sebagai ikon photoshop
with that theme very cool stuff so if
dengan tema yang sangat sejuk jadi jika
you're looking for a way to make your
anda sedang mencari jalan untuk membuat anda
your Ubuntu system look like a Mac as
sistem Ubuntu anda kelihatan seperti Mac sebagai
far as the desktop goes there you go
sejauh desktop pergi ke sana anda pergi
dman 810 says no let's just say no to
dman 810 mengatakan tidak mari kita katakan tidak
changing our desktops to be like other
mengubah desktop kami menjadi seperti yang lain
os's keep it boo boom too but ubuntu is
os teruskan boom terlalu tapi ubuntu adalah
not keeping it lubuntu they're not
tidak menyimpan lubuntu mereka tidak
keeping it known so what do you do
menjaga ia supaya apa yang anda lakukan
they're forcing us to look elsewhere my
mereka memaksa kita untuk melihat di tempat lain saya
friend unless we love unity for some
kawan melainkan kita suka perpaduan untuk beberapa orang
strange reason what bothers me about the
sebab pelik apa yang menyusahkan saya tentang perkara ini
whole unity thing is that canonical is
Perkara perpaduan adalah kanonikal
taking and I love Ubuntu okay don't get
mengambil dan saya suka Ubuntu okay tidak mendapat
me wrong I've used it for a long time
Saya salah saya telah menggunakannya untuk masa yang lama
but canonical it feels like they're
tetapi kanonikal terasa seperti mereka
taking what linux has given me which is
mengambil apa yang linux telah memberi saya yang mana
freedom it just feels like all the
kebebasan itu hanya dirasakan seperti semua
freedom that I've had over the years to
kebebasan yang saya ada selama bertahun-tahun
install compiz barrel the barrel project
memasang compiz barrel the barrel project
and compiz fusion and make everything
dan compiz fusion dan membuat segala-galanya
the way that i want to install a WND and
cara saya mahu memasang WND dan
to install all the stuff to set up my
untuk memasang semua barangan untuk menubuhkan saya
desktop exactly the way that I want and
desktop dengan cara yang saya mahukan dan
then all of a sudden they've said no you
maka tiba-tiba mereka mengatakan tidak awak
know what we're taking all that away
tahu apa yang kita ambil semuanya
we're giving you unity and this is what
Kami memberi anda perpaduan dan ini adalah apa
your desktop now looks like take it or
desktop anda sekarang kelihatan seperti mengambil atau
leave it so to me
berikannya kepada saya
I just feel like they're they're taking
Saya hanya merasa seperti mereka sedang mengambil
away that freedom that Linux has given
jauh dari kebebasan yang diberikan oleh Linux
me so that's why I'm interested in
saya jadi sebabnya saya tertarik
installing a different desktop
memasang desktop yang berbeza
environment a different window manager
persekitaran pengurus tetingkap yang berbeza
than unity and I understand why they're
daripada perpaduan dan saya faham mengapa mereka
doing it but I think they're doing it a
melakukannya tetapi saya fikir mereka melakukannya
little bit at the at the chagrin of a
sedikit di atas kekecohan a
lot of their users I don't know what do
banyak pengguna mereka saya tidak tahu apa yang berlaku
you think tell me in the chat room
anda fikir beritahu saya di bilik sembang
category five dot TV category five on
kategori lima dot TV kategori lima pada
freenode and speaking of category five
freenode dan bercakap tentang kategori lima
keep our brand strong make sure every
pastikan jenama kami memastikan setiap
time you tweet use the cat five dot TV
masa anda tweet menggunakan kucing lima titik TV
hashtag you'll see it down there make
hashtag anda akan melihatnya di sana
sure you tweet using that hashtag
pasti anda tweet menggunakan hashtag itu
anytime you're talking about the show
bila-bila masa anda bercakap mengenai persembahan
I'm at twitter.com / Robbie Ferguson
Saya di twitter.com/Robbie Ferguson
Chris Reich says xfce for the win I I've
Chris Reich berkata xfce untuk kemenangan saya
been using it on my production system
telah menggunakannya dalam sistem pengeluaran saya
for ever since I featured on the show
selama ini sejak saya tampil di acara itu
and I have to say I do like it it's not
dan saya harus mengatakan saya suka tidak
quite as slick as say gnome too but
agak licin seperti kata gnome tetapi
there you know there's a couple things
di sana anda tahu terdapat beberapa perkara
there that I don't like but there's a
di sana saya tidak suka tetapi ada a
lot that I do like and that's maybe just
banyak yang saya suka dan itu hanya mungkin
a user experience thing then things are
satu perkara pengalaman pengguna maka perkara-perkara adalah
a little bit different than than what
sedikit berbeza daripada apa
I'm used to cool JV sec I like pie too I
Saya digunakan untuk menyejukkan JV sec yang saya suka pai juga saya
like pie love it and also love the
seperti pai suka dan juga suka
reference okay your points yes I am
rujukan okay mata anda ya saya
covered that and I'm gonna send you a
menutupi itu dan saya akan menghantar anda a
hundred points Kevin anybody joining us
seratus mata Kevin sesiapa yang menyertai kami
for the first time in the chat room
buat kali pertama dalam bilik sembang
tonight we'd love to hear from you i'm
malam ini kami ingin mendengar daripada anda saya
going to do my best to keep up with the
akan melakukan yang terbaik untuk bersaing dengan
chat room even though I'm here by myself
bilik sembang walaupun saya di sini sendiri
tonight Emil 1976 joining us in the chat
malam ini Emil 1976 menyertai kami dalam sembang
room for the very first time tonight
bilik untuk kali pertama malam ini
it's great to have you here let us know
sangat bagus untuk mempunyai anda di sini beritahu kami
in the chat room where you're from and
dalam bilik sembang di mana anda berada dan dari
greetings to you and that would love to
salam kepada anda dan yang akan senang
have you as a part of our community it's
mempunyai anda sebagai sebahagian daripada komuniti kami
nice to have you here so thanks for
bagus untuk mempunyai anda di sini jadi terima kasih kerana
joining us
menyertai kami
Joe see I've tried this name already and
Joe melihat saya telah mencuba nama ini dan
tell me if I'm wrong here Joe ho-oh why
beritahu saya jika saya salah di sini Joe ho-oh mengapa
do you do this to me Joe Harry Edgar am
Adakah anda melakukan ini kepada saya Joe Harry Edgar am
i close Oh Harry Joe Harry edgar is that
Saya menutup Oh Harry Joe Harry edgar itu
right joining us for the first time
betul menyertai kami untuk kali pertama
tonight fantastic I got it right Oh yo
malam ini hebat saya mendapatnya betul Oh yo
Harry oh is it is it yo or Joe there Joe
Harry oh adakah ia atau Joe ada Joe
Harry Edgar nice to have you here
Harry Edgar senang untuk mempunyai anda di sini
joining us for the first time from
menyertai kami untuk kali pertama dari
Rochester New York nice to see ya we'd
Rochester New York senang melihat ya kami
love to know how you heard of the show
suka tahu bagaimana anda mendengar persembahan
as well let us know got some interesting
serta beritahu kami tahu ada yang menarik
stuff coming up from the category 5 TV
barangan yang datang dari kategori 5 TV
news room you'll find it at cat five TV
bilik berita anda akan dapati di kucing lima TV
/ newsroom I'm going to try to cover
/ ruang berita Saya akan cuba untuk menutup
everything for you tonight I'm kind of
segala-galanya untuk anda malam ini saya jenis
like the all-in-one host tonight but
seperti tuan rumah semua-dalam-satu malam ini tetapi
coming up in the newsroom your child
datang dalam bilik berita anak anda
could win a One Laptop Per child laptop
boleh memenangi komputer riba Satu Komputer Per kanak-kanak
by drawing a picture using the free tux
dengan melukis gambar menggunakan tux percuma
paint software they're under 12 years
cat perisian mereka di bawah 12 tahun
old it's your chance to get your kids
lama ia peluang anda untuk mendapatkan anak - anak anda
hands on one of those so stick around
tangan pada salah satu daripada mereka yang melekat di sekeliling
I'm going to tell you all about that
Saya akan memberitahu anda semua tentang itu
Toyota has joined the Linux Foundation
Toyota telah menyertai Yayasan Linux
get this they plan to accelerate Linux
dapatkan ini mereka merancang untuk mempercepatkan Linux
in their cars webcam based photo art has
di dalam kereta mereka mempunyai gambar foto berasaskan webcam
led to the artists home being raided by
membawa kepada seniman rumah yang diserbu oleh
the Secret Service in New York scary
Perkhidmatan Rahsia di New York menakutkan
stuff what would you do with a million
barang apa yang anda akan lakukan dengan satu juta
cpu cores other than of course perhaps
cpu teras selain tentu saja
emulating the human brain imogen heap
mencontohi timbunan imogen otak manusia
you're going to hear about her and how
anda akan mendengar tentang dia dan bagaimana
she's creating music with her hands now
Dia membuat muzik dengan tangannya sekarang
quite literally stick around these
agak betul-betul berpegang pada perkara ini
stories are going to be coming up in
cerita akan muncul
just a couple of minutes here on
hanya beberapa minit di sini
category 5 TV and in the meantime I'm
kategori 5 TV dan dalam masa yang sama saya
going to try to hit a couple of your
akan cuba untuk memukul beberapa anda
questions in the chat room by email live
soalan dalam bilik sembang melalui e-mel secara langsung
at category five dot TV alright
di kategori lima titik TV baik-baik saja
I've got one here from zamata Sebata
Saya ada satu di sini dari zamata Sebata
says that they did try installing
mengatakan bahawa mereka telah cuba memasang
reinstalling a boon to 11 point oh four
memasang semula rahmat kepada 11 mata oh empat
and they took a look at the blacklist as
dan mereka melihat senarai hitam sebagai
I suggested on the show and was
Saya mencadangkan pada acara itu dan telah
suggested in the chatroom all seem to be
yang dicadangkan dalam bilik sembang semuanya kelihatan seperti
going okay but they still can't get the
pergi okay tapi mereka masih tidak boleh mendapatkan
driver to be in use on their desktop
pemandu untuk digunakan di desktop mereka
this is the driver for their graphics
ini adalah pemandu untuk grafik mereka
card I'm just going to pull up this
kad Saya hanya akan menarik ini
image we've got a screenshot that's been
imej kami mempunyai screenshot yang sudah ada
provided by Sebata here let's take a
yang disediakan oleh Sebata di sini, mari kita ambil
look so Nvidia accelerated graphics
nvidia kelihatan begitu grafik dipercepatkan
driver and it says the driver is
pemandu dan ia mengatakan pemandu itu
activated but not currently in use now
diaktifkan tetapi tidak kini digunakan sekarang
this tool here that you're using to
alat ini di sini yang anda gunakan untuk
access your drivers and set that up in a
akses pemandu anda dan setkannya ke dalam
boon to can be problematic and I've
rahmat untuk dapat menjadi masalah dan saya telah
actually found it to be more problematic
sebenarnya mendapati ia menjadi lebih bermasalah
since later releases of a boon to ends
sejak kemudiannya keluaran selamat untuk berakhir
even so going back into you know if you
walaupun begitu akan kembali kepada anda tahu jika anda
installed LTS right now TenPoint 04 it
memasang LTS sekarang TenPoint 04 itu
seems that there are more problems with
seolah-olah bahawa terdapat lebih banyak masalah dengan
the hardware drivers system than ever
sistem pemandu perkakasan berbanding sebelum ini
before and that's not to say that you
sebelum dan itu bukan untuk mengatakan bahawa anda
can't get it working first thing I would
tidak boleh mendapatkannya bekerja perkara pertama yang saya akan
want to check Sebata is are the drivers
mahu menyemak Sebata adalah pemandu
actually not working or is it just
sebenarnya tidak berfungsi atau adakah ia hanya
showing erroneously that it's not
menunjukkan kesilapan bahawa ia tidak
working because that could be the bug
bekerja kerana itu boleh menjadi pepijat
right there give a try to enabling your
di sana mencuba untuk membolehkan anda
let's see enable your advanced I don't
mari kita lihat membolehkan lanjutan saya tidak
know what you call it the visual effects
tahu apa yang anda panggil kesan visual
on appearance so I've gone System
pada rupa jadi saya telah pergi Sistem
Preferences appearance and you'll see
Penampilan pilihan dan anda akan melihat
the visual effects tab click on that and
tab kesan visual klik pada itu dan
you'll see none it's probably selected
anda akan melihat tiada yang mungkin dipilih
right now try enabling normal or extra
kini cuba sama ada biasa atau tambahan
and if those work if it takes then you
dan jika mereka bekerja sekiranya anda mengambilnya
know that the drivers are indeed working
tahu bahawa pemandu memang bekerja
it's just showing erroneously that it's
ia hanya menunjukkan kesilapan bahawa ia
not on my system here I'm running 10
bukan pada sistem saya di sini saya berjalan 10
point 0 for four reasons that I think
titik 0 untuk empat sebab yang saya fikirkan
you can probably gather with that
anda mungkin boleh berkumpul dengan itu
installation I'm I've had the same
pemasangan Saya saya mempunyai yang sama
problem with 10-point 04 so I actually
masalah dengan 10-point 04 jadi saya sebenarnya
what I ended up doing is I I killed the
apa yang saya lakukan akhirnya adalah membunuh
x server and I went through and
x pelayan dan saya melalui dan
I downloaded the while first I
Saya turun dulu dulu saya
downloaded the new nvidia drivers right
memuat turun pemacu nvidia baru betul
off of their website nvidia com and
off nvidia com laman web mereka dan
using that I killed the x server and i
menggunakan bahawa saya membunuh pelayan x dan i
reinstalled from the from the terminal
dipasang semula dari terminal itu
so what what I would have done at that
jadi apa yang saya akan buat pada itu
point is so killing x server let's see
titik begitu membunuh pelayan x mari kita lihat
if I have what I actually typed here
jika saya mempunyai apa yang sebenarnya saya taipkan di sini
kill all dash 9x the capital X that
membunuh semua modal 9x modal X itu
kills your x server and then once I got
membunuh pelayan x anda dan kemudian sekali saya dapat
into into terminal or the bash prompt
masuk ke terminal atau bash prompt
logged in and just went through the the
masuk dan masuk melalui
regular setup procedure so let's see oh
prosedur persediaan biasa jadi mari lihat oh
you know what I might have done is gdm
anda tahu apa yang saya mungkin lakukan adalah gdm
stop cuz kill all probably didn't work
berhenti membunuh semua mungkin tidak berfungsi
for me see that went into terminal type
untuk saya melihat bahawa masuk ke jenis terminal
that next step reboot in my computer
langkah seterusnya reboot di komputer saya
then I went into the downloads folder
kemudian saya pergi ke folder muat turun ini
where I downloaded the file and I went
di mana saya memuat turun fail dan saya pergi
sudo dot slash nvidia dash linux blah
sudo dot slash nvidia dash linux blah
blah blah just like that so i did my LS
blah blah seperti itu jadi saya buat LS saya
to see what the file was and installed
untuk melihat apakah fail tersebut dan dipasang
it that way and then once it was done i
cara itu dan kemudian apabila ia selesai i
just typed start x and that of course
hanya menaip start x dan tentu saja
takes me back into x but now as you can
membawa saya kembali ke x tetapi sekarang seperti yang anda boleh
see my nvidia drivers work just fine
lihat pemandu nvidia saya berfungsi dengan baik
okay so i didn't have to go through
ok jadi saya tidak perlu pergi
blacklisting any modules or going
blacklisting mana-mana modul atau pergi
through any of those kind of processes
melalui mana - mana jenis proses tersebut
okay
baik
so that's that's what I would try
jadi inilah yang saya akan cuba
Savannah give that a go jello windows a
Savannah memberi yang pergi jello windows yang
gamoto says memories of the original
gamoto mengatakan kenangan asal
barrel they just don't jiggle like they
barel mereka hanya tidak bergoyang seperti mereka
used to do they all right next question
digunakan untuk melakukan semua soalan seterusnya
comes in to us frown let's see Chris
datang kepada kami mengerutkan kening mari kita lihat Chris
Reich Reich rhymes with like thank you
Reich Reich berima dengan seperti terima kasih
okay Robbie is there a way in Linux to
oke Robbie ada jalan di Linux
take snapshots of the current
ambil syot kilat semasa
configuration so that one could later
konfigurasi supaya satu kemudian boleh
return to that same configuration this
kembali ke konfigurasi yang sama ini
would be useful for experiments that go
akan berguna untuk eksperimen yang pergi
awry I know about doing this in
Awry aku tahu tentang melakukan ini
virtualization but is there a native
maya tetapi ada orang asli
linux app projector feature which will
ciri projektor linux yang akan
support rolling back all my best Chris
sokongan berguling kembali semua Chris terbaik saya
Reich from Rochester New York Chris of
Reich dari Rochester New York Chris of
course you know the first thought that
Sudah tentu anda tahu pemikiran pertama itu
comes to my mind is fog project but then
datang ke fikiran saya adalah projek kabut tetapi kemudian
I realize fog project is gonna do really
Saya sedar projek kabut akan dilakukan dengan benar
really nicely for your windows
sangat baik untuk tingkap anda
workstations if you have a linux server
stesen kerja jika anda mempunyai pelayan linux
to run that on so what I'm thinking is
untuk menjalankannya supaya apa yang saya fikirkan adalah
probably the best way I don't know of a
mungkin cara terbaik yang saya tidak tahu
way to image your hard drive on the fly
cara untuk imej cakera keras anda dengan cepat
like the fog project does for your your
seperti projek kabus untuk anda
other systems you might be able to look
sistem lain yang mungkin anda dapat melihat
at Akron s true image or something like
pada imej sebenar Akron atau sejenisnya
that but whether or not that can run as
itu tetapi sama ada atau tidak yang boleh dijalankan sebagai
you're running your Linux system i'm not
anda menjalankan sistem Linux anda, saya tidak
too sure what I would tend to lean
terlalu yakin apa yang saya cenderung untuk bersandar
towards though Chris is a program called
Walaupun Chris adalah program yang dipanggil
back in time it's a little different
kembali dalam masa ia agak berbeza
than what you're asking i'm not talking
daripada apa yang anda bertanya saya tidak bercakap
about a complete image of the drive that
mengenai imej yang lengkap dari drive itu
you can restore from but instead being
anda boleh memulihkan daripada tetapi sebaliknya menjadi
able to go back in time with your files
dapat kembali ke masa dengan fail anda
so if you you know backup you know
jadi jika anda tahu sandaran anda tahu
particular files on your hard drive
fail tertentu pada cakera keras anda
you're able to revert to earlier
anda dapat kembali kepada sebelumnya
versions back in time dot i believe it's
versi kembali dalam masa yang saya percaya ia
the dash web dot something let's do we
web dash dot sesuatu mari kita lakukan
better google it
lebih baik google itu
back in time dot la web org it's like
kembali dalam masa dot la web org ia seperti
French for the web but you knew that
Bahasa Perancis untuk web tetapi anda tahu itu
okay back in time is a simple backup
Oke kembali dalam masa adalah sandaran mudah
tool for Linux don't know if you've seen
alat untuk Linux tidak tahu jika anda melihatnya
this Chris but it is absolutely
ini Chris tetapi ia benar-benar
fantastic it creates snapshots of your
Hebatnya ia membuat snapshot anda
data and you create the snapshot set so
data dan anda membuat set snapshot begitu
you tell it what you'd like to back up
anda menceritakannya apa yang ingin anda sandarkan
and you have the ability to go back in
dan anda mempunyai keupayaan untuk masuk semula
time by date so you can see this date
masa demi tarikh supaya anda dapat melihat tarikh ini
list over here the time everything and
senarai di sini masa segala-galanya dan
you can schedule that to back up on
anda boleh menjadualkannya untuk membuat sandaran
whatever kind of schedule you'd like but
apa jenis jadual yang anda mahu tetapi
what's neat about it is it creates your
Apa yang baik tentangnya ialah ia mewujudkan anda
backups using symlinks so it creates one
sandaran menggunakan symlinks supaya ia mencipta satu
initial backup and then every subsequent
sandaran awal dan kemudian setiap seterusnya
backup is going to appear to be a full
sandaran akan kelihatan menjadi penuh
backup but it's really the only files
sandaran tetapi ia benar-benar satu-satunya fail
that are full backups are the ones that
yang merupakan sandaran penuh adalah yang itu
have been changed and if even if write
telah berubah dan sekalipun jika menulis
it the way it's an intelligent system
ia adalah cara ia sistem pintar
and it knows to only backup what's been
dan ia tahu hanya sandaran apa sahaja
changed but what's interesting is you
berubah tetapi apa yang menarik ialah anda
look at the folder you bring it up in
lihat folder yang anda bawa
nautilus say and it looks like the full
nautilus berkata dan ia kelihatan seperti penuh
backup it looks like all of your files
sandaran itu kelihatan seperti semua fail anda
are there when in fact a lot of them are
ada di sana ketika sebenarnya banyak daripada mereka
in older backups but you've got symlinks
dalam sandaran lama tetapi anda mempunyai symlinks
that are linking to those files so that
yang menghubungkan mereka dengan fail - fail tersebut
it acts as though you've got access to
ia bertindak seolah-olah anda mempunyai akses kepada
all the files it's really really easy to
semua fail itu benar-benar sangat mudah
revert it's really really a nice easy to
kembali ia benar-benar sangat mudah
use system it's like time machine for
gunakan sistem seperti mesin masa untuk
Linux remaster sis thinking chris is
Pemikiran Linux peminat chris adalah
thinking that might do what what he's
berfikir yang mungkin melakukan apa yang dia
looking for I suppose if that's if
mencari saya rasa jika itu jika
you're more looking to create a working
anda lebih suka membuat kerja
environment back it up and then be able
alam semula jadi dan kemudian dapat
to undo it more like a kiosk then sure
untuk membatalkannya lebih seperti kiosk kemudian pasti
remaster sis would work just fine i'm
sis pengamal akan bekerja dengan baik saya
thinking more along the lines of data
berfikir lebih lanjut sepanjang garis data
maybe i'm misunderstanding the question
mungkin saya salah faham soalan itu
a little bit in which case you know
sedikit yang anda tahu
looking at things like clonezilla take a
melihat perkara seperti clonezilla mengambil a
snapshot get your system up and running
snapshot mendapatkan sistem anda berjalan dan berjalan
see i'm thinking about a live system i
lihat saya berfikir tentang sistem hidup i
think you're thinking about it doesn't
fikir anda memikirkannya tidak
need to be live so get your system up
perlu hidup supaya mendapatkan sistem anda
and running once a week once a month
dan berjalan sekali seminggu sekali sebulan
run a clonezilla to the network so you
jalankan clonezilla ke rangkaian supaya anda
have to boot up from the boot CD run the
perlu boot dari CD boot yang dijalankan
clone and you've got a perfect clone of
klon dan anda mempunyai klon yang sempurna
that hard drive and then you just lose
bahawa cakera keras dan kemudian anda hanya kalah
maybe use back in time to back up the
mungkin gunakan kembali masa untuk menyandarkan
stuff in between and then what you could
barang di antara dan kemudian apa yang anda boleh
do set it all up you've got your
Sediakan semua yang anda ada
clonezilla image you've got your back in
imej clonezilla anda telah mendapat belakang anda
time backups all on a separate server or
sandaran masa semua pada pelayan berasingan atau
separate storage medium you restore the
media penyimpanan yang berasingan anda memulihkannya
image it takes you to that point in time
imej yang membawa anda ke titik itu dalam masa
say it was last Friday but then you've
katakan ia adalah Jumaat lepas tetapi kemudian anda telah
got all the data from Saturday Sunday
mendapat semua data dari hari Sabtu Ahad
Monday Tuesday which is in your back and
Isnin Selasa yang berada di belakang anda dan
time backups you import the clonezilla
backup masa anda mengimport clonezilla
image overwrite everything then use your
imej menimpa semuanya kemudian gunakan
back in time bring it back up to date
kembali pada waktunya membawanya kembali sehingga kini
and now you've got the system right up
dan sekarang anda telah mendapat sistem ini
till Tuesday even though maybe that
sehingga hari Selasa walaupun mungkin itu
clonezilla image was from a month ago as
imej clonezilla adalah dari bulan yang lalu sebagai
long as you've got back in time doing
selagi awak telah kembali dalam masa yang dilakukan
the incremental stuff then you can then
barang-barang tambahan kemudian anda boleh
re-import all your data and you've got a
mengimport semula semua data anda dan anda telah mendapat
system I think that's probably a good
sistem saya rasa itu mungkin baik
solution anyways for you it's it's
penyelesaian apa-apa untuk anda, itu sahaja
combining two solutions but it will be
menggabungkan dua penyelesaian tetapi ia akan menjadi
effective everybody understand where I'm
berkesan semua orang memahami di mana saya
going with that it sounds like chris has
pergi dengan itu kedengarannya seperti chris
got it and and and those where what I'm
dapatkannya dan dan orang-orang di mana saya
saying there if you have any questions
katakan ada jika anda mempunyai sebarang pertanyaan
for me live at category five dot TV or
untuk saya tinggal di kategori lima titik TV atau
join me in the chat room GAD will thanks
sertai saya di bilik sembang GAD akan terima kasih
and you can also tweet me at twitter.com
dan anda juga boleh tweet di twitter.com
slash Robbie Ferguson and follow the
slash Robbie Ferguson dan ikuti
show it's twitter.com slash category
tunjukkan kategori slash twitter.com
five TV that would be cool alright
lima TV yang akan menjadi sejuk baik-baik saja
everybody it is time to get into the
semua orang sudah tiba masanya untuk masuk ke dalam
news before we get looking at crunchbang
berita sebelum kita melihat crunchbang
crunchbang linux we are limited for time
lunch crunchbang kami terhad untuk masa
tonight as you know due to some of the
malam ini seperti yang anda tahu kerana sebahagian daripada
earlier issues but tonight I want to
isu-isu sebelum ini tetapi malam ini saya mahu
tell you all about this tux paint is of
memberitahu anda semua mengenai cat tux ini
course an award-winning application it's
kursus aplikasi pemenang anugerah itu
a drawing program that you can download
program lukisan yang boleh anda muat turun
to your computer and it'll run on all
ke komputer anda dan ia akan berjalan pada semua
versions of Windows Mac OS X or 10 10.4
versi Windows Mac OS X atau 10 10.4
as well as anything newer than that more
dan apa yang lebih baru daripada itu
recent it'll run on Linux it'll run on
baru-baru ini ia akan berjalan di Linux ia akan berjalan
freebsd net bsd and it is absolutely
freebsd net bsd dan ini sememangnya benar
free so you want to check out that
percuma supaya anda mahu untuk memeriksa bahawa
application anyways especially if you've
permohonan apa-apa terutamanya jika anda telah
got young kids but here's the thing all
mendapat anak muda tetapi inilah perkara yang semua
you have to do is get a copy of tux
anda perlu lakukan adalah mendapatkan salinan tux
paint have your child create an original
Cat mempunyai anak anda membuat asal
draw
lukis
using the software and send it in to
menggunakan perisian dan hantar masuk ke
them there are three grand prize winners
mereka ada tiga pemenang utama
that are going to be chosen to receive a
yang akan dipilih untuk menerima a
One Laptop Per child notebook computer
Satu komputer riba Per komputer notebook kanak-kanak
and runners-up are going to get a sugar
dan pelari akan mendapat gula
on a stick operating system that's the
pada sistem pengendalian tongkat itu
USB stick operating system for kids
Sistem pengendalian batang USB untuk kanak-kanak
educational stuff and also there are
barangan pendidikan dan juga ada
some tux paint t-shirts as well that
beberapa t-shirt cat tux juga
will be given away for the full contest
akan diberikan untuk pertandingan penuh
rules check out cat five dot TV / tux
peraturan memeriksa kucing lima dot TV / tux
paint toyota has joined the linux
cat toyota telah menyertai linux
foundation as a gold member to get the
asas sebagai ahli emas untuk mendapatkan
most out of the linux operating system
kebanyakan daripada sistem operasi linux
for its cars how interesting kenichi
untuk keretanya kenichi yang menarik
mirada the project general manager for
mirada pengurus besar projek untuk
electronics development for toyota said
pembangunan elektronik untuk toyota
linux gives us the flexibility and
linux memberikan kami fleksibiliti dan
technology maturity we require to evolve
kematangan teknologi yang kita perlukan untuk berkembang
our in vehicle infotainment and
kami dalam infotainment kenderaan dan
communications systems to address the
sistem komunikasi untuk menangani
expectations of our customers
jangkaan pelanggan kami
interesting mirada goes on to explain
Mirada yang menarik terus diterangkan
the Linux Foundation provides us with a
Yayasan Linux menyediakan kita dengan
neutral forum in which we can
forum neutral di mana kita boleh
collaborate with the world's leading
bekerjasama dengan yang terkemuka di dunia
technology companies on open innovation
syarikat teknologi dalam inovasi terbuka
that accelerates that evolution the US
yang mempercepat evolusi AS
Secret Service has raised has rated
Perkhidmatan Rahsia telah dibangkitkan telah dinilai
pardon me the home of a artist who has
ampunkan saya rumah artis yang ada
been collecting images from webcams in a
telah mengumpul imej dari webcam dalam a
New York apple store kyle mcdonald is
Kedai apel New York kyle mcdonald adalah
said to have installed software that
dikatakan memasang perisian itu
photographed people looking at the
gambar orang yang melihat
laptops in the store and then those
komputer riba di kedai dan kemudiannya
laptops were set to automatically upload
komputer riba telah ditetapkan untuk memuat naik secara automatik
to his website mr. McDonald said that he
ke laman webnya mr. McDonald berkata bahawa dia
had obtained permission from the
telah mendapat kebenaran daripada
security guard of the store but apple
pengawal keselamatan kedai tetapi epal
declined to comment however the Secret
enggan mengulas tetapi Rahsia
Service confirmed that it's electronic
Perkhidmatan mengesahkan bahawa ia adalah elektronik
crime division was involved the images
Pembahagian jenayah melibatkan gambar
were uploaded to a page on the blogging
telah dimuat naik ke halaman di blog
site tumblr and in the description of
laman tumblr dan dalam keterangan
people staring at computers the project
orang yang menatap komputer projek itu
is described as a photographic
digambarkan sebagai fotografi
intervention custom app installed around
aplikasi adat campur tangan dipasang di sekitar
New York City taking a picture every
New York City mengambil gambar setiap
minute and uploading it if a face was
minit dan memuat naik jika wajah itu
found in the free
dijumpai secara percuma
Mr Macdonald writing on Twitter said
Macdonald bertulis di Twitter berkata
that he has been advised not to comment
bahawa dia telah dinasihatkan untuk tidak memberi komen
on the case by the online freedom group
mengenai kes itu oleh kumpulan kebebasan dalam talian
the Electronic Frontier Foundation scary
Yayasan Frontier Elektronik menakutkan
stuff be careful what you do as far as
barangan berhati-hati apa yang anda lakukan sejauh
you know creativity Manchester academics
anda tahu kreativiti Manchester akademik
aimed to use a million arm processing
bertujuan untuk menggunakan satu juta pemprosesan lengan
cores to simulate the neuron network of
teras untuk mensimulasikan rangkaian neuron
the human brain and investigate new
otak manusia dan menyiasat baru
models for computing Manchester
model untuk pengkomputeran Manchester
University said on Thursday that the
Universiti berkata pada hari Khamis bahawa
bedrock of the spin Necker computer
dasar-dasar komputer spin Necker
architecture it's formed by fifty
seni bina ia dibentuk oleh lima puluh
thousand or so arm 968 series multi-core
seribu seribu 968 siri multi-core
low-powered embedded processors which
pemproses terbenam berkuasa rendah yang
passed their functionality tests with
lulus ujian fungsi mereka dengan
flying colors as they say eventually the
warna terbang seperti yang mereka katakan akhirnya
chips are going to form a supercomputer
cip akan membentuk superkomputer
built out of a spinnaker which is a
dibina daripada spinnaker iaitu a
short form for spiking neural network
bentuk pendek untuk rangkaian saraf spiking
it's an architecture in which each chip
ia adalah satu seni bina di mana setiap cip
sits within a two dimensional mesh
duduk dalam dua dimensi mesh
network connected to six or so other
rangkaian yang disambungkan kepada enam atau lebih yang lain
processors and each processor of course
pemproses dan setiap pemproses sudah tentu
has about 18 cores and around 100
mempunyai kira-kira 18 teras dan sekitar 100
million transistors on each processor
juta transistor pada setiap pemproses
it's attached to a 128 megabit or
ia dilampirkan pada 128 megabit atau
megabyte D Ram chip and it has that chip
megabyte D Ram cip dan ia mempunyai cip itu
itself has about a billion transistors
sendiri mempunyai kira-kira satu bilion transistor
as well once built the computer is going
serta sekali membina komputer sedang berjalan
to be accessible to the academics and
untuk dapat diakses oleh akademik dan
research type people via the internet
orang jenis penyelidikan melalui internet
and a pair of musical loves that allow
dan sepasang cinta muzik yang membolehkan
where's to manipulate music using just
di mana untuk memanipulasi muzik menggunakan hanya
hand gestures have been shown off for
isyarat tangan telah ditunjukkan untuk
the first time by singer imogen heap we
kali pertama oleh penyanyi imogen heap kita
all know Imogen Heap imogen heap by her
semua tahu Imogen Heap imogen heap oleh dia
song called hide and seek which was
lagu dipanggil hide dan mencari yang mana
later sampled and used as the chorus for
kemudian sampel dan digunakan sebagai korus untuk
the multi-platform single which is say
single berbilang platform yang dikatakan
mmm you know the one that's by Jason
mmm anda tahu yang itu oleh Jason
Derulo the performance kicked off Ted
Derulo mempamerkan prestasi Ted
global in Edinburgh last week or
global di Edinburgh minggu lepas atau
actually just yesterday I believe a
sebenarnya baru semalam saya percaya a
conference renowned for showcasing
persidangan yang terkenal untuk mempamerkan
cutting-edge technologies the gloves
teknologi canggih sarung tangan
were created by a team at the University
telah dicipta oleh sebuah pasukan di Universiti
of West England led by professor Tom
dari West England yang diketuai profesor Tom
Mitchell a music technology specialist
Mitchell pakar teknologi muzik
he's used fiber-optic gloves developed
dia menggunakan sarung tangan optik gentian yang dihasilkan
for gaming and added chip boards the
untuk permainan dan tambah papan cip yang
gloves were programmed based on imagem
sarung tangan diprogramkan berdasarkan imej
imogen heap's movements so for instance
pergerakan imogen heap jadi contohnya
to make a sound louder she just opens up
untuk membuat bunyi yang lebih kuat dia hanya membuka
her arms to make a quieter she brings
tangannya untuk membuat yang lebih senyap dia membawa
her arms together the ultimate aim is
tangannya bersama matlamat utama adalah
that she would be able to stand on stage
bahawa dia akan dapat berdiri di atas panggung
and control the entire ensemble of music
dan mengawal seluruh kumpulan muzik
just with her hands the technology
hanya dengan tangannya teknologi
provided an exciting start Ted global
menyediakan permulaan Ted yang menggembirakan
Ted global 2011 which commenced
Ted global 2011 yang bermula
yesterday get the full stories at our
semalam mendapat cerita penuh pada kami
website category 5 TV / newsroom the
kategori laman web 5 TV / ruang berita yang
category 5 TV news room is researched by
kategori 5 Bilik berita TV diteliti oleh
roy w nash with contributions from our
roy w nash dengan sumbangan dari kami
community of viewers that's you and you
komuniti penonton yang anda dan anda
can send in your contributions newsroom
boleh menghantar bilik berita sumbangan anda
at category 5 TV the category 5 TV news
di kategori 5 TV kategori 5 berita TV
room and the show tonight is brought to
bilik dan acara malam ini dibawa ke
you in part by pogoplug cat five dot TV
anda sebahagiannya dengan pogoplug kucing lima titik TV
/ pogoplug and of course planet calypso
/ pogoplug dan tentunya planet calypso
you'll find them online cat five dot TV
anda akan menemui mereka dalam talian lima titik dot TV
/ Calypso alright so we do have some
/ Calypso baiklah kita punya beberapa
pogo plugs to give away I've got a
pogo plugs to give away saya punya a
pogoplug I've got the shirt just to show
pogoplug Saya mempunyai baju itu hanya untuk menunjukkan
them some love we all love the pogoplug
mereka cinta beberapa kita suka pogoplug itu
pogoplug is a fantastic device which
pogoplug adalah peranti hebat yang mana
allows us to create our own private
membolehkan kita membuat peribadi kita sendiri
cloud network you can install this at a
rangkaian awan, anda boleh memasang ini pada a
family member's house for example and
rumah ahli keluarga contohnya dan
stick a USB hard drive on there to start
melekat cakera keras USB di sana untuk bermula
even a flash drive and you can access
walaupun pemacu kilat dan anda boleh mengakses
that drive from anywhere in the world
yang memandu dari mana saja di dunia
via a secure internet connection so this
melalui sambungan internet selamat supaya ini
can be used for example for off-site
boleh digunakan sebagai contoh untuk di luar tapak
data backup it can be used for backing
sandaran data ia boleh digunakan untuk sokongan
up your stuff on site right within your
sehingga barangan anda di tapak berada di dalamnya
internal land but what's neat about it
tanah dalaman tetapi apa yang kemas tentangnya
is not only does it become accessible
bukan sahaja dapat diakses
from anywhere so if you're using a
dari mana saja jadi jika anda menggunakan
laptop or a mobile device you're using
komputer riba atau peranti mudah alih yang anda gunakan
an ipod touch for example it allows the
satu sentuhan ipod contohnya membolehkannya
streaming of your media the access of
penstriman media anda akses
your media your files directly from the
media anda fail anda terus dari
device so that you don't have to go
peranti supaya anda tidak perlu pergi
about actually connecting a hard drive
mengenai sebenarnya menyambungkan cakera keras
to your devices for example I've got an
untuk peranti anda sebagai contoh saya punya
ipod touch with the pogoplug app this is
sentuhan ipod dengan aplikasi Pogoplug ini adalah
an eight gig ipod touch for my pogoplug
lapan sentuhan iPod ipod untuk pogoplug saya
with a 300 gig hard drive or 350 gig
dengan 300 cakera keras atau 350 gig
hard drive i believe is connected to it
cakera keras yang saya percaya disambungkan kepadanya
now my ipod touch has access to three
kini sentuhan ipod saya mempunyai akses kepada tiga
hundred and fifty eight gigs of storage
ratus dan lima puluh lapan gigs penyimpanan
i can take pictures directly to my
Saya boleh mengambil gambar terus kepada saya
pogoplug i can load pictures my entire
pogoplug saya boleh memuatkan gambar keseluruhan saya
database of family photos is available
pangkalan data foto keluarga tersedia
to me on my ipod touch if somebody
kepada saya pada sentuhan ipod saya jika seseorang
steals my ipod touch or if i drop it and
mencuri sentuhan ipod saya atau jika saya menggugurkannya dan
break it none of it is actually on here
hentikan tidak ada yang sebenarnya di sini
it's on my pogoplug then if you have a
ia adalah pada pogoplug saya kemudian jika anda mempunyai
second pogoplug you stick it somewhere
pogoplug kedua anda melekat di suatu tempat
else and you can use activesync
lain dan anda boleh menggunakan activesync
technology which is built into the
teknologi yang dibina ke dalam
firmware which is going to allow those
firmware yang akan membolehkan mereka
to polka plugs to communicate together
kepada palam polka untuk berkomunikasi bersama
and create an image coffee almost like a
dan buat kopi imej hampir seperti a
raid one but it's an extended raid one
Serangan itu tetapi ia satu serbuan yang panjang
you're talking one could be here one
anda bercakap boleh jadi di sini
could be on the other end of the world
boleh berada di hujung dunia
and they're still able to synchronize
dan mereka masih boleh menyegerakkan
together so that your data is always
bersama supaya data anda sentiasa ada
safe so that no matter what natural
selamat supaya tidak kira apa yang semula jadi
disaster comes no matter what you've
bencana datang tidak kira apa yang anda telah
always got a copy of your data pogoplug
sentiasa mendapat salinan pogoplug data anda
is a fantastic device i've got one to
adalah peranti hebat yang saya dapat
give away tonight and I've got a handful
berikan malam ini dan saya mempunyai segelintir
of entries that came in this week and
penyertaan yang datang dalam minggu ini dan
what we're going to do is we're going to
apa yang kita akan lakukan ialah kita akan
randomly select a number and that number
secara rawak pilih nombor dan nombor itu
is going to be our winner for tonight
akan menjadi pemenang untuk malam ini
we're going to head on over to
kita akan pergi ke
random.org fantastic site if you ever
laman web random.org jika anda pernah
have need of a random number now of
memerlukan nombor rawak sekarang
course with our giveaway this week we
kursus dengan hadiah kami minggu ini kami
had a skill testing question some people
mempunyai soalan ujian kemahiran sesetengah orang
got it right some people didn't get it
mendapatnya sesetengah orang tidak dapat
right the question was 7328 x 2 plus 1
betul soalan itu ialah 7328 x 2 plus 1
and the answer of course one 14,000 657
dan jawapannya sudah tentu satu 14,000 657
so if you got that answer right you are
jadi jika anda mendapat jawapan yang betul anda berada
a part of our draw tonight and I'm going
sebahagian daripada undian kami malam ini dan saya akan pergi
to generate a random number which is
untuk menjana nombor rawak yang mana
going to correspond with the email i'm
akan sesuai dengan e-mel saya
going to count down the list here the
akan mengira senarai di sini
random number that has been generated is
nombor rawak yang dihasilkan
seven number one nikky thorne number two
tujuh nombor satu berduri duri nombor dua
George Borella number three Ignacio
George Borella nombor tiga Ignacio
Martinez you sir you made it very
Martinez awak tuan awak buat sangat
difficult for me this week I would
sukar untuk saya minggu ini saya akan
delete all those emails number for Lance
padam semua nombor e-mel untuk Lance
number five Joe cool number six julienne
nombor lima Joe sejuk nombor enam julienne
lemare and our winner tonight number
lemare dan nombor malam pemenang kami
seven rapper congratulations you are the
tujuh rapper tahniah awak adalah
proud owner of a pogoplug pro which I
bangga pemilik pro pogoplug yang saya
will send you all you need to do is pop
akan menghantar anda semua yang perlu anda lakukan adalah pop
me an email live at category five dot TV
saya e-mel hidup di kategori lima titik TV
and I need your real name I need your
dan saya memerlukan nama sebenar saya yang memerlukan anda
mailing address shipping address can't
Alamat penghantaran alamat surat tidak boleh
be a p.o box because we got to send a
menjadi kotak po kerana kita perlu menghantar
courier and also your phone number and
kurier dan juga nombor telefon anda dan
that is for a game the courier in case
iaitu untuk permainan kurier dalam kes
they have trouble finding your place so
mereka mempunyai masalah untuk mencari tempat anda
that information if you send that my way
maklumat itu jika anda menghantar saya cara saya
live at category 5 TV we'll get a
tinggal di kategori 5 TV kita akan mendapat
pogoplug on its way to you
pogoplug dalam perjalanan kepada anda
congratulations rapper and in the
ucapan tahniah dan dalam
meantime if that if you have won
Sementara itu jika itu jika anda telah menang
anything on the show some of the points
apa-apa pada menunjukkan beberapa mata
have not been allocated yet just so you
belum diperuntukkan lagi hanya supaya anda
know I am catching up on that of course
tahu saya sedang menangkapnya
it's a we had a time there where things
ia adalah masa yang kita ada di mana perkara-perkara
have been absolutely wild and any chance
telah benar-benar liar dan apa-apa peluang
that I get I'm working on server issues
yang saya dapati saya bekerja pada isu-isu pelayan
and trying to fix things up I have notes
dan cuba untuk memperbaiki perkara yang saya ada nota
to add your points and those points will
untuk menambah mata anda dan mata akan
indeed be added to your
sememangnya akan ditambah kepada anda
out but if you fear that for some reason
tetapi jika anda bimbang dengan sebab tertentu
your prize has not been issued make sure
hadiah anda belum dikeluarkan pasti
you pop me an email live at category 5
anda pop saya e-mel secara langsung di kategori 5
TV it's nothing more than than simply
TV itu tidak lebih daripada sekadar
allocating my time and making sure that
memperuntukkan masa saya dan memastikan bahawa
I get everybody taken care of so feel
Saya mendapat semua penjagaan yang dirasai
free to pop me an email as a reminder
percuma untuk membuat saya e-mel sebagai peringatan
but i do have notes to to take care of
tetapi saya mempunyai nota-nota kepada menjaga
you as well and raf ER that that will be
anda juga dan raf ER yang akan menjadi
on its way as soon as i hear back from
dalam perjalanannya sebaik sahaja saya mendengar dari
you congratulations cool cool alright so
anda tahniah sejuk sejuk baik-baik saja supaya
tonight we are looking at crunch bang
malam ini kita melihat pada krisis
linux which is very different we're
linux yang sangat berbeza kita
stepping outside of the box tonight so
melangkah di luar dari kotak malam ini jadi
to speak crunchbang has a disclaimer on
untuk bercakap crunchbang mempunyai penafian pada
its website and it says hey basically if
laman webnya dan ia kata hey pada dasarnya jika
you're going to use our our distribution
anda akan menggunakan pengedaran kami
here you better be ready for your
di sini anda lebih baik bersedia untuk anda
computer to go crunchbang all that to
komputer untuk pergi crunchbang semua itu
say they are not liable for your system
mengatakan bahawa mereka tidak bertanggungjawab terhadap sistem anda
and it could break crunchbang is a bit
dan ia boleh memecahkan crunchbang sedikit
of a hacker style distribution it's
daripada pengedar gaya penggodam itu
sleek it's lightweight it's fast and i
ramping itu ringan ia cepat dan saya
have a certain little bit of love for it
mempunyai sedikit cinta untuk itu
i think let's log in and check it out
Saya fikir mari log masuk dan semaknya
for the first time
untuk kali pertama
you'll see one of the first things that
anda akan melihat salah satu perkara pertama yang berlaku
pop up is conky conky of course out of
pop up adalah conky conky sudah tentu daripada
the box is showing us our system stats
kotak itu menunjukkan statistik sistem kami
CPU things like that but I also like
Perkara CPU seperti itu tetapi saya juga suka
that it has some shortcut keys here of
bahawa ia mempunyai beberapa jalan pintas di sini
course this particular distribution it's
kursus pengedaran tertentu ini
not running gnome it's not running KDE
tidak menjalankan gnome ia tidak menjalankan KDE
it's a lot different than what what
ia jauh berbeza daripada apa yang berlaku
we've ever looked at on the show before
kami pernah melihat pada persembahan sebelum ini
this is open box an open box operates a
ini adalah kotak terbuka kotak terbuka beroperasi
little bit differently you can click on
sedikit berbeza anda boleh klik pada
your desktop for example and get access
desktop anda sebagai contoh dan mendapat akses
to your menu again very hacker esque or
ke menu anda lagi esque hacker atau
you can if you've got applications up on
anda boleh jika anda mempunyai aplikasi pada
the screen you can hit your windows
skrin anda boleh memukul tingkap anda
super button and hit your spacebar to
butang super dan tekan bar ruang anda
get instant access to that you'll see
dapatkan akses segera kepada yang anda akan lihat
that through the list of applications
bahawa melalui senarai aplikasi
that we have there is a fair assortment
bahawa kita ada rupa yang adil
of stuff the operating system itself the
daripada barangan sistem operasi itu sendiri yang
distribution is very black and white you
pengedaran sangat hitam dan putih anda
can be the judge of whether you like
boleh menjadi hakim sama ada anda suka
that or not again I think it's going for
bahawa atau tidak lagi saya fikir ia akan berlaku
a real hacker aesthetic so this is
estetika penggodam sebenar jadi ini
probably a good a good one to show when
mungkin yang baik untuk menunjukkan masa yang baik
Krista's away cuz otherwise she'd be
Krista pergi cuz sebaliknya dia akan menjadi
like oh it's black and white but there
seperti oh itu hitam dan putih tetapi ada
is color in the operating system as soon
adalah warna dalam sistem pengendalian tidak lama lagi
as you launch applications very good
semasa anda melancarkan aplikasi yang sangat baik
crunch banks bit different because it's
bank bank agak berbeza kerana ia
not based on a boon to it's based on
tidak berdasarkan pada rahmat untuk itu berdasarkan
debian debian is what ubuntu is based on
debian debian adalah apa yang berdasarkan ubuntu
so it's a little bit different it runs
jadi sedikit berbeza ia berjalan
really nice you can see things load
sangat bagus anda dapat melihat beban barang
fairly quickly even in my virtual
agak cepat walaupun dalam maya saya
machine here and one of the other
mesin di sini dan salah satu yang lain
interesting things is that it has the
Perkara-perkara menarik adalah bahawa ia mempunyai
liquor Ock's or Zen kernel which is a
minuman keras Ock atau Zen yang merupakan a
2.6 dash 686 and that is meant to while
2.6 dash 686 dan yang dimaksudkan untuk sementara
not necessarily being considered as
tidak semestinya dianggap sebagai
stable as the current kernel for linux
stabil sebagai kernel semasa untuk linux
it is meant to be a little bit optimized
ia bertujuan untuk menjadi sedikit dioptimumkan
and meant to be streamlined and
dan dimaksudkan untuk diperkemas dan
superfast looking at under well let's go
superfast melihat di bawah dengan baik mari kita pergi
up here for example web browser first
di sini contohnya penyemak imbas web pertama
time we're going to launch this to see
masa kita akan melancarkan ini untuk melihat
what the feature set is like we've got
apa set ciri seperti yang kita ada
google or yahoo canva yahoo quebec i'm
google atau yahoo canva yahoo quebec saya
going to go into google there we go so
akan pergi ke google sana kita pergi begitu
this has brought up chromium as you can
ini telah membawa kromium seperti yang anda boleh
see we're gonna go to
lihat kami akan pergi
category five TV let's see out of the
kategori lima TV mari kita lihat dari
box what this looks like one of the
kotak apa yang kelihatan seperti ini
interesting things as you're installing
perkara menarik semasa anda memasang
crunchbang is that it installs very
crunchbang adalah bahawa ia memasang sangat
quickly I was impressed with the
dengan cepat saya kagum dengan
installer is very very simple I was
pemasang sangat mudah saya
expecting it to be a little bit more of
menjangkakan ia menjadi lebih sedikit
a challenge to install crunchbang being
satu cabaran untuk memasang crunchbang
that it is a little hacker asked I was
bahawa ia adalah seorang penggodam kecil yang bertanya saya
expecting it to be a little more gentoo
menjangkakan ia menjadi sedikit lebih gentoo
esque as far as the Installer goes not
esque sejauh Pemasang tidak berfungsi
the case very very simple very easy to
kes ini sangat mudah sangat mudah
get the operating system installed but
dapatkan sistem operasi yang dipasang tetapi
what I found interesting is once you get
apa yang saya dapati menarik adalah sebaik sahaja anda mendapat
there you've got a bash script up on
di sana anda mendapat skrip bash
your screen that's saying okay click to
skrin anda yang mengatakan okay klik untuk
continue so I click to continue and sure
terus jadi saya klik untuk meneruskan dan pasti
enough it goes through very much like an
cukup ia berjalan sangat seperti yang
old version of perfect boon to let me
versi lama yang sempurna untuk membiarkan saya
install a lot of those extras on my on
memasang banyak tambahan pada saya
my system you'll see the flash right out
sistem saya, anda akan melihat kilat keluar
of the box is working beautifully
dari kotak berfungsi dengan baik
everything just seems to be running nice
semuanya seolah-olah berjalan lancar
and fast with crunchbang there's no
dan cepat dengan crunchbang tidak ada
jitteriness to the to the video or
jitteriness ke video atau
anything even though I'm running in a
apa pun walaupun saya berlari dalam
virtual machine and that of course again
mesin maya dan sudah tentu sekali lagi
is a chromium browser so feature set as
adalah pelayar kromium supaya ciri ditetapkan sebagai
far as software goes let's see what
jauh seperti perisian pergi mari lihat apa
we've got we've got VLC media player for
kami ada kami mempunyai pemain media VLC
our videos we've got chromium as I said
video kami kami mendapat kromium seperti yang saya katakan
gftp comes with it but you can also
gftp datang dengannya tetapi anda juga boleh
install filezilla you'll see that we do
memasang failzilla anda akan melihat yang kami lakukan
have synaptic package manager we've got
mempunyai pengurus pakej sinaptik yang kami ada
settings compositing and you can enable
tetapan penyusunan dan anda boleh mendayakan
compositing which is going to now give
compositing yang akan diberikan sekarang
us the fade in effect see that it's a
kita pudar secara berkesan melihat bahawa ia adalah a
little bit different than just the
sedikit berbeza daripada sekadar
really fast effect that we had before
kesan yang sangat cepat yang telah kita ada sebelumnya
with no graphic compositing of course
tanpa komposisi grafik tentu saja
GNU image manipulation program is there
Program manipulasi imej GNU ada di sana
and pretty much anything you'll need
dan apa sahaja yang anda perlukan
openoffice there you go everything just
openoffice di sana anda pergi semuanya
it seems to work it seems really really
ia seolah-olah berfungsi seolah-olah benar-benar benar-benar
nice really sleek but aesthetically not
bagus benar-benar anggun tapi tidak estetik
what you're looking for if you're
apa yang anda cari jika anda
looking for that beautiful blue desktop
mencari desktop biru cantik itu
or something that's colorful and
atau sesuatu yang berwarna-warni dan
gorgeous it's gone for the other end of
cantik ia pergi untuk hujung yang lain
things but I think it's got a certain
perkara-perkara tetapi saya fikir ia sudah pasti
appeal to a certain group of people so
merayu kepada sekumpulan orang tertentu
check it out it's crunchbang linux dot
periksa ia luncurkan linux dot
org and it looks pretty good okay ease
org dan ia kelihatan agak baik dengan baik
of installation i said is easy
pemasangan saya kata mudah
aesthetics depends on who you are Krista
estetika bergantung kepada siapa anda Krista
might say that it's it's really drab I
mungkin mengatakan bahawa ia benar-benar menjijikkan saya
think it's kind of cool you be the judge
fikir ia jenis keren anda menjadi hakim
let me know what you think about the
beritahu saya apa yang anda fikirkan tentang
aesthetics of crunchbang organization of
estetik of crunchbang organization of
the menus again Linux is fantastic and
menu lagi Linux adalah hebat dan
everything is just well organized you
segala-galanya hanya teratur dengan baik
see that networking or network is your
lihat rangkaian atau rangkaian itu adalah anda
network stuff multimedia is your
rangkaian barangan multimedia adalah anda
multimedia stuff and everything's sorted
barangan multimedia dan disusun semuanya
like that you don't see a lot of extra
seperti itu anda tidak nampak banyak tambahan
stuff that's just sitting there taking
barang-barang yang hanya duduk di sana
up space so organization looks good
ruang angkasa sehingga organisasi kelihatan baik
include a suite of software it looks
termasuk satu set perisian yang kelihatannya
fair it's basic but it's got what you
adil ia asas tetapi ia mempunyai apa yang anda
need with your office suite your FTP
perlu dengan suite pejabat anda FTP anda
application your browser flash all the
permohonan flash penyemak imbas anda semua
stuff that you expect one of the things
barang yang anda harapkan salah satu perkara
that installed during the the process of
yang dipasang semasa proses
that script of the first boot was also
skrip boot pertama juga
the the Java Runtime environment so
persekitaran Java Runtime jadi
that's good if you need it out of the
itulah yang baik jika anda memerlukannya daripada
box usability it's a little different
kebolehgunaan kotak itu sedikit berbeza
because of the right-click menu or the
kerana menu klik kanan atau
start space button but the fact that
mulakan butang ruang tetapi hakikat itu
it's got the shortcut keys right on the
ia mendapat kekunci pintasan terus pada
screen I think is a very big benefit to
skrin saya fikir adalah manfaat yang sangat besar untuk
anybody who is trying crunchbang for the
sesiapa sahaja yang cuba crunchbang untuk
first time especially if you've never
kali pertama terutamanya jika anda tidak pernah
used open box this is going to give you
kotak terbuka yang digunakan ini akan memberikan anda
a chance to figure it out very quickly
peluang untuk memikirkannya dengan cepat
how to actually use it and I don't see a
bagaimana untuk menggunakannya dan saya tidak nampak
problem with having to hit that kind of
masalah dengan perlu memukul jenis itu
key combination in order to get your
kombinasi utama untuk mendapatkan anda
menu up it is a little different because
menu sehingga ia agak berbeza kerana
you don't have an applications menu in
anda tidak mempunyai menu aplikasi dalam
the traditional sense a start menu say
rasa tradisional menu permulaan berkata
but it's it's quite usable nothing
tetapi ia tidak boleh digunakan
really makes me go hmm desktop is pretty
benar membuat saya pergi hmm desktop cantik
bland I might change it if I was going
hambar saya mungkin mengubahnya jika saya pergi
to use this as my desktop you let us
untuk menggunakannya sebagai desktop saya, biarkan kami
know what you think of a crunchbang
ketahui apa yang anda fikirkan tentang sebuah crunchbang
linux live at category 5 TV and let us
linux tinggal di kategori 5 TV dan marilah kita
know what what linux distribution you'd
tahu apa yang pengedaran linux anda
like to see on the show if there's one
suka melihat di acara itu jika ada
that you've been looking at or curious
bahawa anda telah melihat atau ingin tahu
about and your little iffy to install it
dan sedikit anda pasti memasangnya
on your own system but you want to see
pada sistem anda sendiri tetapi anda mahu melihatnya
what it looks like and get a little bit
apa yang kelihatan dan mendapat sedikit
of an impression as to what that
daripada tanggapan mengenai apa itu
distribution is going to look like on
pengedaran akan kelihatan seperti pada
your system let us know pop mean email
sistem anda memberitahu kami tentang ejen pop pop
live at category-five TV and just tell
hidup di kategori-lima TV dan hanya memberitahu
us which distribution you'd like to see
kami pengedaran yang anda ingin lihat
during this series because we'd like to
semasa siri ini kerana kami ingin
show you a lot of the the different
menunjukkan kepada anda banyak yang berbeza
things that are available to you dominic
perkara-perkara yang tersedia untuk anda dominik
is asking have you ever tried the xfce
meminta anda pernah mencuba xfce
version of crunch
versi kerumitan
and the answer to that is new this is my
dan jawapan kepada yang baru ini adalah saya
first my first time trying crunchbang as
pertama kali saya cuba crunchbang sebagai
a matter of fact this was recommended to
Sebenarnya ini disyorkan untuk
us by Greg one of our viewers but let's
kami oleh Greg salah seorang penonton kami tetapi mari
see xfce is available to us i'm going to
lihat xfce tersedia kepada kami saya akan
log out and let's click on session and
log keluar dan mari klik pada sesi dan
you'll see that my default session is
anda akan melihat bahawa sesi lalai saya adalah
open box but i also have xfce because
kotak terbuka tetapi saya juga mempunyai xfce kerana
that was one of the things that i
itu adalah salah satu perkara yang saya
selected in the installation procedure
dipilih dalam prosedur pemasangan
was to allow me to do both and that of
adalah untuk membolehkan saya melakukan kedua-dua dan yang
course was from that script you want to
kursus adalah dari skrip yang anda mahu
make xfce session the default for future
buat sesi xfce sebagai lalai untuk masa depan
sessions i'll say just this session
sesi saya akan mengatakan hanya sesi ini
because open box is the default let's
kerana kotak terbuka adalah letakan lalai
see how it looks there we go pretty much
melihat bagaimana ia kelihatan ada kita pergi cukup banyak
the same we've got a little bit of a
yang sama kita punya sedikit a
side menu here cool so again they've
menu sampingan di sini sejuk sekali lagi sekali lagi
they've made it look oh now look at this
mereka telah membuatnya kelihatan oh sekarang lihat ini
we do have no yeah things are a little
kita tidak mempunyai perkara yang sangat sedikit
bit different than the trigger the box
sedikit berbeza daripada yang mencetuskan kotak
xfce I think but feel free to give it a
Xfce Saya rasa tetapi berasa bebas untuk memberikan
try there it is looks nice a little more
cuba ke sana ia kelihatan bagus sedikit lagi
colorful from a menu standpoint I think
berwarna dari sudut pandangan menu saya rasa
I would i think i would give crunchbang
Saya akan fikir saya akan memberikan crunchbang
a shot for sure one of our viewers was
satu pukulan pasti salah seorang penonton kami
asking whether there's any way to kind
bertanya sama ada ada cara untuk berbuat baik
of make xfce look a little prettier and
membuat xfce kelihatan lebih cantik dan cantik
i'll let you comment dominic especially
saya akan memberitahu anda dominik terutamanya
in the chat room anyone who's got
di ruang sembang sesiapa sahaja yang ada
experience with xfce would be interested
pengalaman dengan xfce akan berminat
to know your comments i would say if you
untuk mengetahui komen anda saya akan katakan jika anda
install emerald into your system then
memasang zamrud ke dalam sistem anda kemudian
that will give you the chance to use
yang akan memberi anda peluang untuk digunakan
some of the cooler themes let's see if i
beberapa tema yang sejuk mari kita lihat jika saya
can find the the original question here
boleh mencari soalan asal di sini
it was a bad actually who says I saw
itu sebenarnya yang buruk yang saya lihat
your tweet I finally had enough about
tweet awak saya akhirnya mempunyai cukup tentang
with a boon to unity and then the show
dengan hasrat untuk perpaduan dan kemudian pertunjukan
about Ubuntu unity alternatives came up
mengenai alternatif perpaduan Ubuntu muncul
i also took the plunge i ditched unity
Saya juga mengambil risiko saya menyatukan perpaduan
for xfce it is so much easier to work
untuk xfce ia adalah lebih mudah untuk berfungsi
with and to find everything again woohoo
dengan dan untuk mencari segala-galanya lagi woohoo
anyway the one problem is I've been
anyway masalah ini ada yang saya telah
spoiled by the nice looks of unity
dimanjakan oleh rupa perpaduan yang baik
compared to xfce could you show us how
berbanding dengan xfce anda boleh menunjukkan kepada kami bagaimana
to install new themes and styles and get
untuk memasang tema dan gaya baru dan dapatkan
it looking up to date thanks again from
ia kelihatan up to date terima kasih lagi dari
Richard Zubaydah Zubaydah the like I was
Richard Zubaydah Zubaydah seperti saya
saying I would install an application
dengan mengatakan saya akan memasang aplikasi
called emerald and then just head on
dipanggil zamrud dan kemudian teruskan
over to X f c/e dash look dot org and
ke X fc / e dash look dot org dan
from here just like gnome look gorg
dari sini sama seperti gnome look gorg
you've got access to some themes most of
anda mempunyai akses kepada beberapa tema yang paling banyak
them are going to be reliant on emerald
mereka akan bergantung pada zamrud
that's why I say install I'm world first
itulah sebabnya saya katakan memasang saya dunia pertama
right so you can get you can get this
betul jadi anda boleh mendapatkan anda boleh mendapatkan ini
thing looking pretty sweet this is just
perkara yang kelihatan cantik manis ini hanya
the first one that I clicked on but you
yang pertama yang saya klik pada anda tetapi anda
can go through this is a repository of
boleh pergi melalui ini adalah repositori
available themes for xfce and that I
tema yang tersedia untuk xfce dan saya
think will be a really good starting
fikir akan menjadi permulaan yang baik
point for you xfce dash look gorg let's
titik untuk anda xfce dash look gorg let's
see we've got some comments coming in
lihat kami mendapat beberapa komen yang masuk
the chat room for you as well as about a
ruang sembang untuk anda serta kira - kira a
Dominic says try well what's this links
Dominic berkata cuba sebutkan apa hubungan ini
to images ok yeah that's looking pretty
untuk gambar ok yeah yang kelihatan cantik
sleek now who's desktop is this then
ramping sekarang siapa desktop sekarang ini
dark
gelap
is that any one in particular is that a
adalah bahawa setiap orang khususnya adalah bahawa a
theme engine or a particular theme that
enjin tema atau tema tertentu itu
can be obtained
boleh diperolehi
oh that's Dominic's desktop looks really
oh itu desktop Dominic kelihatan benar-benar
nice Dominic if you would care to let us
baik Dominic jika anda berminat untuk memberitahu kami
know what you use to theme your desktop
tahu apa yang anda gunakan untuk tema desktop anda
as well cool that okay look at that
juga keren yang ok melihatnya
available that's actually available from
ada yang sebenarnya boleh didapati dari
xfce dash look dot org so check that out
xfce dash look dot org jadi periksa yang keluar
I think that's going to be a good place
Saya rasa itu akan menjadi tempat yang baik
for you to start zebeta and anyone else
untuk anda memulakan zebeta dan orang lain
who's interested in running xfce and
yang berminat untuk menjalankan xfce dan
getting away from ubuntu unity and of
menjauhkan diri daripada perpaduan ubuntu dan
course that allows you to still run a
kursus yang membolehkan anda masih menjalankan
Boone too if you'd like to or you can
Boone juga jika anda mahu atau anda boleh
try different distro if you care to as
cuba distro yang berbeza jika anda peduli untuk
well that's part of the fun of going
baik itu sebahagian daripada keseronokan pergi
through some of the distributions that
melalui beberapa pengedaran itu
are available to us thanks everybody for
tersedia untuk kita terima kasih kepada semua orang
such a fun a fun night I'm going a
seperti yang menyeronokkan malam yang menyenangkan saya akan
little bit over time as far as the time
sedikit demi sedikit sepanjang masa
goes because we're a little bit late
pergi kerana kita agak lewat
starting the show tonight d man 810
memulakan rancangan malam ini d lelaki 810
wondering does xfce work better on older
tertanya-tanya apakah kerja xfce lebih baik pada usia yang lebih tua
smaller pcs and Dominic hit it right on
pcs kecil dan Dominic melanda dengan betul
the head by saying yes and I gamoto says
kepala dengan mengatakan ya dan saya berkata gamoto
much better it's very lightweight it it
lebih baik ia sangat ringan ia
can be super fast I mean you look at I
boleh menjadi super cepat Maksud saya anda melihat saya
don't want to use the word bloat with
tidak mahu menggunakan perkataan itu dengan kental
something like gnome but there is some
sesuatu seperti gnome tetapi ada beberapa
code there that is probably not
kod di sana yang mungkin tidak
necessary to you if you are trying to
perlu bagi anda jika anda cuba
get linux working on an older computer
dapatkan linux bekerja pada komputer yang lebih tua
so you can always go with install a boon
jadi anda boleh pergi dengan memasang rahmat
to install xfce for or if you want to go
untuk memasang xfce untuk atau jika anda mahu pergi
one step further just go xubuntu X
satu langkah lagi hanya pergi xubuntu X
kubuntu and that will install xfce from
kubuntu dan yang akan memasang xfce dari
the base and see how that Hardware
asas dan lihat bagaimana perkakasan itu
performs at that point you're going to
melakukan pada ketika itu anda akan pergi
find that it is a lot lighter weight
mendapati bahawa ia adalah berat yang lebih ringan
unity is is pushing us towards you need
perpaduan adalah mendorong kita ke arah keperluan anda
compositing you need to have a decent
compositing anda perlu mempunyai yang baik
video card you need to have a fairly
kad video anda perlu mempunyai cukup
good system so it's really leaving you
sistem yang baik jadi ia benar-benar meninggalkan anda
in the dark if you've got an older
dalam kegelapan jika anda sudah tua
system but that doesn't mean that you
sistem tetapi itu tidak bermakna anda
can't run a boon to it just means that
tidak boleh menjalankan rahmat untuk itu hanya bermakna itu
you don't want to necessarily run unity
anda tidak mahu bersatu padu
and you can
dan anda boleh
get around that by installing the xfce
dapatkan sekitar itu dengan memasang xfce
for package Emil 1976 comments xubuntu
untuk pakej Emil 1976 komen xubuntu
is better than installing xfce for
adalah lebih baik daripada memasang xfce untuk
because then you get a lot of the the
kerana kemudian anda mendapat banyak
gnome stuff as well you mean if if we
barang gnome juga bermakna jika kita
installed ubuntu first and then
memasang ubuntu dahulu dan kemudian
installed xfce that can happen xubuntu
xfce dipasang yang boleh berlaku xubuntu
if you try if you if you go that route
jika anda cuba jika anda pergi ke laluan itu
and you want to get rid of Nome all
dan anda ingin menyingkirkan semua Nome
together I don't mind having both I mean
bersama-sama saya tidak keberatan mempunyai kedua-dua maksud saya
these days how much hard drive space do
hari ini berapa banyak ruang cakera keras lakukan
you have right it doesn't really matter
anda memang betul tidak penting
unless it's causing conflicts with just
melainkan ia menyebabkan konflik dengan adil
not usually the case but you can always
tidak biasanya kes itu tetapi anda boleh selalu
if you're running ubuntu and you
jika anda menjalankan ubuntu dan anda
seriously want to get rid of Nome then
serius mahu menghilangkan Nome ketika itu
you could install instead of installing
anda boleh memasang bukannya memasang
the xfce for package which is a
xfce untuk pakej yang a
supplement to your current desktop you
tambahan kepada desktop semasa anda
can install the xubuntu dash desktop
boleh memasang desktop dub xubuntu
package using synaptic package manager
pakej menggunakan pakej pengurus sinaptik
or apt-get and that will actually remove
atau apt-get dan yang sebenarnya akan dikeluarkan
the gnome desktop the basic ubuntu and
desktop gnome ubuntu asas dan
unity and all that and replace it with
perpaduan dan semua itu dan menggantikannya dengan
xfce but as Emil 1976 saying you can
xfce tetapi sebagai Emil 1976 mengatakan anda boleh
just download the xubuntu installer and
hanya muat turun pemasang xubuntu dan
start with a fresh install that can that
mulakan dengan pemasangan baru yang boleh
can be a nice clean way to get yourself
boleh menjadi cara yang bersih untuk mendapatkan diri sendiri
all set up to Lance hit a hurdler I hear
semua ditubuhkan untuk Lance melanda rintangan yang saya dengar
ya all right everybody get on to our
ya semua orang semua boleh pergi ke kami
website this week category 5 TV do not
laman web minggu ini kategori 5 TV tidak
forget please use our hashtag you see it
lupa sila gunakan hashtag kami yang anda lihat
down here doudoune cat5 TV anytime
turun di sini doudoune cat5 TV pada bila-bila masa
you're talking about the show or to the
anda bercakap mengenai persembahan atau ke
show on twitter make sure you use that
tunjukkan di twitter pastikan anda menggunakannya
hashtag very important and that is
hashtag sangat penting dan itu
twitter.com slash Robbie Ferguson to
twitter.com slash Robbie Ferguson ke
talk directly to me or if you want to
bercakap terus kepada saya atau jika anda mahu
send a message to the show directly its
hantar mesej kepada persembahan secara langsung
twitter.com slash category 5 TV once
twitter.com slash kategori 5 TV sekali
again alright vote for every episode act
lagi baik undi untuk setiap tindakan episod
category five dot TV I'm out a time for
kategori lima titik TV Saya keluar masa untuk
tonight it's been great having you here
malam ini memang hebat kerana anda di sini
don't forget next week is you know at
jangan lupa minggu depan adalah anda tahu di
episode number 200 that marks over 12
nombor episod 200 yang melebihi 12
thousand minutes of category 5 TV free
ribu minit kategori 5 TV percuma
tech consulting free tech support and
sokongan teknologi percuma dan teknologi sokongan
demonstrations of products and and all
demonstrasi produk dan semua
that 12,000 minutes I've been talking to
bahawa 12,000 minit saya telah bercakap dengan
you that's a long time and I've loved
anda sudah lama dan saya suka
every minute and I'm very excited to end
setiap minit dan saya sangat teruja untuk berakhir
proud to be celebrating 200 episodes and
dengan bangga merayakan 200 episod dan
I do hope that you'll join us next week
Saya berharap anda akan menyertai kami minggu depan
I may have some giveaways I may have
Saya mungkin mempunyai beberapa pemberian hadiah yang saya ada
some surprises we may have some guests
sesetengah kejutan kita mungkin mempunyai beberapa tetamu
that are going to be joining us in the
yang akan menyertai kita dalam
studio actually we do I'll tell you the
studio sebenarnya kita lakukan saya akan memberitahu anda
truth we do carry webs going to be here
kebenaran yang kita lakukan membawa web akan berada di sini
we've got kristi burton AKA christie van
kami telah mendapat kristi burton AKA christie van
noort is going to be here we've got john
noort akan berada di sini kita punya john
van noort who is going to be here we've
van noort yang akan berada di sini
got Eric Kidd we've got crystal wells
mendapat Eric Kidd kami mendapat telaga kristal
it's going to be quite a time and we'd
ia akan menjadi agak masa dan kita akan
really love to have you here for episode
sangat suka mempunyai anda di sini untuk episod
number 200 that is Tuesday July 19th at
nombor 200 yang pada hari Selasa 19 Julai di
seven o'clock p.m. eastern time and we'd
jam tujuh malam timur dan kami akan
love to we'd love to see you so make
cinta kepada kami ingin melihat anda jadi membuat
sure you join us fun times everybody hey
pasti anda menyertai kami setiap masa yang menyeronokkan
have a fantastic week and thanks for
mempunyai minggu yang hebat dan terima kasih kerana
joining me tonight I hope you had fun
menyertai saya malam ini Saya harap awak bersenang-senang
hope you learned lots and most of all I
harap anda belajar banyak dan paling penting saya
just hope that you enjoyed being here
semoga anda senang berada di sini
with me and I appreciate you joining us
dengan saya dan saya menghargai anda menyertai kami
those of you who are in the chat room
anda yang berada di bilik sembang
hey nice to see ya nice to have a few
hei bagus untuk melihat ya bagus untuk mempunyai beberapa
new viewers as well and Dave may do i
penonton baru juga dan Dave boleh melakukannya
will i'll see you on twitter twitter.com
saya akan jumpa di twitter twitter.com
/ robbie Ferguson don't forget our
/ robbie Ferguson jangan lupa kami
hashtag cat5 TV see everybody have a
hashtag cat5 TV melihat semua orang mempunyai a
great week
minggu yang hebat
you
anda